se confirman las sospechas del montaje
No tesa yo no creo que sea un montaje no
cuadra un montaje con absolutamente nada
a ver Me están avisando me están
diciendo que a ver vamos a poner a de
fondo vamos a poner al que sub un vídeo
en Japón Mira la pongo ahí de fondo al a
ver lo que me están diciendo es que ha
dicho que no que lo que no quiere es que
los del la llamen estafadora etcétera
Pero Lady vamos a ver me están diciendo
a mí por Twitter que las de Troya de
repente ha hecho un directo recogiendo
cable sea ha pasado de que iba a lanzar
una bomba de Hiroshima que se iba a
tener que que ir de algir a la Peppa con
lo que iba a sacar u tiene volumen subo
que se iba a tener que cambiar la Peppa
de ciudad y todo resulta que quiero que
quiere prueba de todo lo que se diga de
Peppa Beltrán que se están pasando Uh No
a mí no me huele a montaje un montaje no
es un montaje no es por el por el vamos
por el simple hecho de que la de que la
asociación ya confirmó a mucha gente
que que no que fue el lunes a hacer La
donación que no la había hecho La
donación y que fue el lunes y que además
intentó de desca quear de hecho fíjate
tú que es una chavala que se suele mover
e en contra mí
vale con la que hicimos un debate hizo
aquí un espectáculo bochornoso vale que
esta tendrá su domingo por
supuesto por lo que por lo que me
dicen Mira
esta esta chica si yo de repente opino
que el cielo es azul ella te va a [__]
y te va a decir que es rojo vale o sea
pero ese es su criterio Si yo te digo
que el cielo es azul ella va a salir y
te va a decir que el cielo es rojo
aparte tampoco es que sea la más avispa
de la clase vale Tampoco tampoco es que
sea la más hábil ni que se informe ni
nada Entonces qué es lo que pasa en un
principio en un principio además
que en un principio me mandaron un hilo
que puso llevándome la contraria
diciendo que era mentira lo de que la
Peppa había ido a la asociación que ella
había llamado y que le habían dicho que
no que no sé cuánto que quién mentía
ahora por lo visto Pues dice esto
vale de esta donación deán y la polémica
y el
follo que no podían saber la persona que
me atiende no podía saber pero que
estaban al tanto Entonces está al tanto
sabe o no sabe y me dicen que esto está
en el departamento jurídico y Esto me lo
han dicho a mí hoy
vale Yo jurídico no sé si pueden hacer
algo contra ella porque si ha donado O
sea si al final le ha dado aunque le
haya dado se meses después por mucho que
tú puedas t y no lo pensaba da o alguna
cosa de esa tú no puedes Yo creo que
legalmente no se puede hacer nada pero
bueno ni [__] idea la verdad no soy
abogado ni nada por el estilo me imagino
que estarán viendo a ver si el honor no
por haber utilizado el nombre de la
asociación No lo sé No lo sé que está lo
está llevando ya el departamento
jurídico a ver si hubiera utilizado el
nombre de la asociación y no hubiera
dado el dinero a lo mejor se podría
haber intentado denunciar una Pos
apropiación indebida pero pero claro es
que se ha dado el dinero que le
denuncias que le ha dado se meses
después no sé la verdad no tengo ni idea
eh que se han presentado unos vídeos se
han expuesto las
cosas y efectivamente efectivamente el
día que muestra el papel la tarde que
muestra el
papel ese día fue cuando donó y el peor
error que tuviste [__] Beltrán fue hacer
ese directo F hacer ese directo pero es
que esto que estás diciendo ya lo dije
yo no sé para qué lo dice otra vez pero
bueno Qué casualidad que no estaba Ángel
yo me me pregunto si hubiera estado
Ángel hubieras enseñado el papel mejor
que no hubiera estado Ángel porque a lo
mejor te hubiera buscado otro problema
mayor vale si llega hasta Ángel no lo
hace el directo Entonces desde aquí
decir un beso César lo que es del César
Yo después de hablar con la asociación
al César lo que es del César lo Tena
departamento jurídico que se se han se
han eh presentado vídeos en los directos
tal y
cual tengo que dar la razón al Canal de
Francisco Javier oliveira no al Canal
pero entero ahora me la vas a dar en
esto Pero conforme vayan pasando la
semana me la darás en todo lo que has
hablado Solamente porque tienes boca y
si te dejaras de de llevar por la
enquina y por el odio y porque quedaste
aquí en ridículo en un
debate vale
tesa Pero eso es mentira literalmente es
mentira Ya te lo digo yo que tenemos
todo vale
eh esta chica la no no me acuerdo cómo
se llamaba la del debate vale la que era
moderadora de Antonio que ya no lo es
que se ha puesto a defender hasta la
madre de miare siendo moderadora de
Antonio David que la madre de miare
tiene 30 tweet diciéndole Antonio David
maltratador y se ha puesto a defenderla
nada más que por llevármela contraria a
mí y a la
siendo moderadora de Antonio David Es
que no Se informa ella va mirando jabi
oliveira Javi oliveira voy a ver lo que
es en contra y me traigo al Canal a
cualquiera que vaya en contra Sin
informarme si ven sin ver el historial
Tania vas a tener que borrar un montón
de directos que has hecho y recular y
decir Javi oliveira tenía la razón no me
informé De nada y lo hice todo porque me
cegué porque me dejó en ridículo en un
debate tengo la boca quiero ir DEA
quiero ir DEA y tal claro Pues claro Tú
te crees que Javi oliveira va a [__] va
a traer aquí esa información en un
directo va a traer esa información aquí
en un directo si no es verdad Y si el
Iván no se ha asegurado de de tener esa
llamada chiquilla Pues claro que le han
dicho eso al Iván en la llamada Pues
claro que se la han dicho nos lo vamos a
inventar tengo medio millón de
Seguidores Cómo me voy a inventar que
hemos llamado una asociación para ver si
esta señora ha donado o no ha
donado vale las cosas como son al César
lo que es el César y no hay más vale
pero el cesa No es que me vas a tener
que dar Cómo se llama un Coliseum entero
cuando vayas mirando realmente de todas
las cosas que has hablado y no te has
enterado creo que tengo que ser justa a
mí Yo no odio a nadie eh yo no odio a
nadie y no por eso voy a llevarle la
contra a Francisco Javier oliveira
porque me acusó de que incluso podía
defender a bretón a yo no sé si se lo he
dicho a ella pero lo lo lo afirmo hay
más de uno hay más de uno bueno Esto
para el domingo hemos hecho una
recopilación de toda la gente que ha
salido a defender la Peppa que es como
ya mira tío O sea ya el que defienda una
cosa como esa ya es que no tiene
escrúpulo ni tiene corazón ni ni tiene
vergüenza o sea el que defienda ya la
Peppa bertrán a estas altura ya no tiene
vergüenza directamente y me la suda eh Y
me la suda eh
vamos no pero todavía todavía me estaban
llamando estafado a mí todavía estaban
intentando dar la vuelta a mí llamándome
estafado a
mí
que si yo una vez abrí un crowdfunding
no sé qué Dime qué crowdfunding he
abierto yo y dime cuánto he recopilado
yo recopilado no recaudado Dime dime
dime qué crowdfunding he abierto yo y Y
qué dinero he recaudado yo dímelo dímelo
Ay de verdad sea lo que ha hecho la [__]
es muy fuerte muy muy muy fuerte para
que todavía tenga gente porque tenga que
llevármela contraria a mí y por
llevármela contraria a mí defendiendo
intentando darle la vuelta pero es que
aparte Aunque yo aunque yo fuera un
criminal
de verdad es que yo no voy a no voy a
entender el poco criterio los pocos
principios de la gente no lo digo en
esta ocasión pania Porque mira me está
dando la razón y me la tendrá que dar en
muchas más cosas y me tendrá también que
que explicar muchas cosas porque me ha
insultado en sus directos en varias
ocasiones o sea me ha llamado hijo de
[__] en varias ocasiones y ha hecho
cosas que no se pueden hacer que no
están permitidas hacer vale Ya lo
hablaremos pero
que que hay gente defendiendo a la Peppa
y está intentando o sea la Pepi Ortega
Pilar no que son conocidas de Twitter
porque una es la moderadora de Antonio
Avi otra es la moderadora de la Peppa
vale intentando rascarme a mí cosas del
pasado que están más que hablar más que
explicar si si si te metes en los vídeos
y te pones a buscarlo está todo ya
sellado O sea tú te crees que si yo
hubiera hecho algo así como la Peppa Yo
estaría aquí a día de hoy qué
crowdfunding hecho yo si yo hubiera
hecho un crowdfunding se hubiera dado el
dinero a dónde se tiene que dar tened
cuidadito tened cuidadito que luego
vienen los llantos pero que manera
Aunque yo fuera un
criminal O sea imaginaros que yo de
repente me sacan a la luz vale
imaginaros que de repente me sacan a la
luz que yo he cogido y los fines de
semana me dedico a matar perritos yo los
fines de semana me dedico a salir a la
calle y quitarle las correas de los
perros a las señoras y matar
perritos que yo fuera un criminal no
quitaría lo que ha hecho la
Peppa O sea que no estéis buscando a ver
si encontráis y tú más que no estéis
buscando a ver si encontráis y tú más
cuando queráis criticarme a mí y cuando
queráis sacarme [__] a mí el que
quiera que venga aquí mira yo estoy en
directo casi 24 horas al día el que
tenga huevo y el que quiera sacarme algo
que suba una llamada conmigo y me diga
Mira Javi tú hiciste esto y aquí te te
responderé en directo tú subes aquí con
mi audiencia mir Mira me vas a dejar
fatal sácamelo que es lo que he hecho yo
aquí sube aquí el que quiera de Twitter
de donde sea que suba aquí en directito
aquí me dice Javi Pues mira tú has hecho
esto mira Javi el vídeo que tengo tuyo
en
2035 haciendo esto vale pero que me da
igual que ahora mismo estamos hablando
de eso de lo que ha hecho la Peppa
Aunque yo fuera un criminal Aunque yo
fuera un asesino Aunque saliera de mí lo
peor que esto no es y tú más Esto no es
y tú más que son se de 70 y 60 años
intentando defender
eso que son señora de 60 y 70 años
intentando defender queé es lo que
estáis intentando defender qué es lo que
estáis intentando defender es una señora
que pidió donaciones
alegando en un directo benéfico alegando
que ese dinero iba para la asociación
esta del cáncer da jira y han pasado 6
meses han pasado 6 meses y no la ha dado
y todo apunta y tiene pinta a que no lo
pensaba dar y ahora que salga diciendo
que se le ha olvidado que tengo yo aquí
80 K ya recopilado de ella recordando
durante estos 6 meses ese directo
benéfico que hizo ese ese directo tan
bonito que hizo tengo yo aquí ya 80
clips de ella acordándose de ese directo
Así que ahora salga cuando vuelva del
pueblo que salga y diga que se le había
olvidado el
directo que yo tengo respuesta pato Javi
roba pensiones de abuela no es que son
ridículo porque encima se ponen a fiarse
de gente que vienen de donde viene y que
son gente pu qu no están bien para
echarle cuenta y cogen capturas mías que
algunas están manipuladas o que algunas
son verdad Pero que tienen un contexto y
tienen una historia y todo lo que sea
hasta aquí si quieres buscar algo sobre
mí Búscalo en javel canijo búsca los
grinover Búscalo todo completo Infórmate
pero que aparte que me que me suda toda
la [__] perdonarme por la expresión que
me suda toda la [__] que de mí nada más
que sacan manipulaciones y tonterías y
payasadas hace una década que venga aquí
el que quiera y que me saque a mí lo que
sea que yo voy a responder yo no voy a
ser como la Peppa y voy a [__] aquí y
voy a doblar un papel para que no vean
la fecha que venga qui que quiera y que
me echen en cara mía a ver qué hago yo
pero que ahora mismo estamos hablando de
lo que ha hecho esta señora que lo que
ha hecho esta señora es muy fuerte tío
que es muy
fuerte que fue el lunes o sea cuando el
Art de Troya lo expone el sábado por la
noche Ella no sale ella no sale a decir
nada no sale a decir nada cuando se
estaba peleando con la Tania ella cogió
y hizo un directo Tania ahora me acuerdo
de su nombre hizo un directo a la vez
que la Tania para pelearse con ella una
noche Cómo que ahora te están acusando
de una cosa tan fea y no abres un
directo por la noche por qué no tienes
el justificante Peppa porque eres lo que
eres Eres lo que yo me pensaba que eres
desde el principio desde que me retiré
de ti y ahora Se confirma y además si te
das cuenta un jaleo con un dinero se
confirma lo que yo vi de esta señora lo
que yo vi venir y que por eso ya no la
dejamos entrar más y os dije He visto
cosas que me parecen repulsivas he visto
movimientos que se confirman y Se
confirma capaz Se confirma también que
eres capaz de reírte de una cosa tan
seria como de la que te has reído vale
que negaron por activa y por pasiva que
se habían reído de lo de Pilar Por
supuesto que no Por supuesto que no Por
supuesto que era verdad lo que dijo
Pilar que te contó una cosa por la que
había pasado y tú se la dijiste a la
otra para reíros Claro que es verdad y
aquí se demuestra
aquí se demuestra la empatía que tenéis
por las personas que pasan por
eso tal cual el tiempo me da la razón en
absolutamente
todo siempre Vale y a ver cuando os
pues tenido refir con con Francisco
Javier pero en este caso que le tengo
que dar la razón y es así y están
investigando y Peppa Beltrán tengo
entendido que no va a hacer directos
esta
semana vale
e tú no has tenido ningún rify rafe
conmigo tú lo que has tenido una pequeña
obsesión tú conmigo no has tenido un
rify rafe un rify rafe es que dos
personas se crucen vídeo y se estén
diciendo cosas la una a la otra yo a ti
no te he dicho nada eres tú la que te
has agarrado a mi Chepa qué rify raff
has tenido tú conmigo Ya quisieras haber
tenido un rify raff conmigo lo vamos a
tener pero en otro lado porque me has
llamado hijo de [__] no sé cuántas veces
porque me has insultado y porque has
hecho cosas que no se pueden hacer y yo
a ti no te las he hecho que te he
criticado que te he puesto chony en un
título desde el humor desde vamos chony
no es Ningún insulto chony significa lo
que significa ahí están la ra vale pero
yo nunca he utilizado los términos que
ella ha utilizado conmigo ni las
mentiras y difamaciones que ha utilizado
conmigo y eso no se puede y y ya está
por fama por por agarrarse Porque hablar
de Javi ol beire te da 200 espectadores
más qué asco 200 espectadores qué te
soluciona la vida 200 espectadores
más y no puedo hablar más no puedo
hablar más vale ese papel es del mismo
día
Hay una que hiz un directo diciendo que
tenía un juicio con mi adre tío o sea es
que hay que de verdad hay que haber
llegado a internet en el 2023 para
hacerte un directo diciendo esto tío
Para qué [__] haces un directo tú
diciendo que tengo un juicio con mi
ar venga ahora ha otro directo
diciéndome que que que mi tuvo alguno
con el Dallas también de verdad O sea
cosas que estamos aquí sabiendo la gente
y que es historia de internet desde hace
media década que ha salido hasta la
prensa un montón de veces esos temas
para qué [__] necesitamos que tú nos
informes de nada Y encima de la manera
que informa que no mira ni No mira nada
tío o sea cómo vas a defender siendo
moderadora de Antonia vi cómo vas a
defender por ponerte en contra de Javi
oliv
Cómo vas a defender a la madre de miare
que se pone a decir que Antonio av es un
maltratador Ay pero es que tú eres muy
malo porque tú has insultado bueno
vale una seguidora desde que comencé en
el canal que me lo ha
confirmado y me la creo Claro a mí yo he
vuelto a llamar esta tarde porque
eh Claro si ella dice que lo que le daba
lo que le iban a donar ex lo que le
quitara YouTube vale No eran 240 250
íntegros y claro al oír en en en el
Canal de Francisco Javier que se había
donado 240 digo o sea y para qué voy a
esto es muy bueno Esto es muy bueno
porque porque ahí hay un detalle
interesante Iván
Mira eso es muy bueno yo no contaba con
que
eran yo no contaba con que eran 240
claro el Iván me dice no que que ha ido
con 240 y digo yo 240 si yo había
calculado 180 pavos claro lo que hizo
fue que al final fue con
240 se fue con
240 a la asociación pero aparte de que
se fue con 240 a la
asociación nadie sabía la
cantidad
nadie sabía la cantidad nosotros el día
antes el sábado y el domingo nosotros
hablábamos de 180 calculando los
superchat le quitamos el 30 o el 40 no y
calculamos 180 y luego ella se fue con
240 para para qué para dársela de
generosa y para salir el lunes ella se
creía que la asociación no iba a decir
nada que nadie iba a
llamar ella se creía que nadie iba a
llamar ación y pensaba salir el lunes
con toda la cara con toda la cara
pensaba salir el lunes a decir vamos
ahora qué mira lo he donado ahora qué os
eh es que yo no lo he escuch no lo he
terminado de escuchar
Javi que que fuese
verdad los
240 bien Ya están en la asociación
No claro ya está el lú cuando te lo han
dicho hay un un par de
ocasiones la asociación del cáncer y le
han dicho que yo estaba esta mañana a
las 10 de la mañana a ingresar
240 a las 10 de la mañana no lo hemos
dicho en ningún momento creo eh creo dio
no me s memoria si dijimos las 10 de la
mañana porque a mí no me suena que
dijéramos la hora la
verdad que tampoco eso está muy
cutre por 240 eso está muy cutre y aquí
aquí contando que el ar de Troya le dijo
que no contando que el ar de Troya le
dijo que no que no se grabara ella
donando el dinero Mirad lo que
dice me dijo no hace falta que porque yo
pensé hacer un vídeo entregándole el
dinero no hace falta que que hagas un
vídeo eso está muy cutre me dijo digo yo
no lo veo cutre di Bueno una foto dice
tampoco eso está muy
cutre por 240 eso está muy
cutre Cómo hemos sabido nosotros que
eran 240 si no nos lo ha dicho la
asociación cómo lo hemos
sabido cómo lo hemos
sabido si dijimos nosotros la
hora nosotros dijimos la
hora a ver lo voy a mirar eh que no me
acuerdo si ustedes me decí que sí es que
la hemos
dicho si ustedes me decís que
no O sea si ustedes me decí que sí es
que sí a
ver Ah mira sí sí sí sí sí sí sí las 10
de la mañana
Mira Sí sí
vale vale Bueno pues da igual pues
quitamos eso pero lo de la lo de la lo
de la cantidad sí lo de la cantidad sí
dijimos
240 dijimos
240 coordinadora de allí de lasira MM y
me ha dicho que Peppa se ha presentado
hoy a las 10 de la mañana para hacer una
donación de
240 ea dijimos 240 y ella ha confirmado
que esa es la cantidad me habéis
entendido o no me habéis
entendido voy a mentir los modus
operandi pero es que en este caso es lo
que hay y lo tengo que reconocer me sabe
muy mal peg beltrá porque has engañado a
tu comunidad me sabe muy mal muy mal y
además eso lo vas a tener que demostrar
a tu comunidad con el papel original el
el justificante original lo vas a tener
que demostrar que puede haber gente que
te siga apoyando a pesar de Esa mentira
que para mí es muy grave porque para mí
Te has burlado del tío de eh Pablo ra te
has burlado de una enfermedad te has
burlado de una asociación y te has
burlado te has burlado de tu
audiencia igual que se burló igual que
se burló de de de lo que tenía y de lo
que tuvo Pilar igual que se burló de lo
que tuvo Pilar pero si es que vamos a
ver si es que lo estamos diciendo tío
pero si es que lo llevo diciendo desde
desde tío no me conocéis ya la gente que
lleva aquí conmigo ya 8 años no me
conocen ya y no saben que cuando yo digo
algo es porque es Qué dice a mí
alanne Ay la madre que me parió alne en
serio o sea que están diciendo que
cuando que cuando la asociación dice que
que que tienen el departamento jurídico
que no va contra Peppa que va contra mí
con el Iván por contarlo hay que vamos
hay que se Hay que ser hay que ser vamos
vamos pero es que a mí me daría
vergüenza ser la Pilar verun esa la
Peppa Ortega esa y las que están
defendiendo a la Peppa a mí ya me daría
vamos ya es que no hay que tener
vergüenza ya es que no hay que tener
vergüenza para defender lo que están
defendiendo
Ah yo Cristian yo no sé las cosas que
lleva hecha esta
mujer no sé
Cristian No sé cuántas cosas lleva hecho
esta mujer Cuántas la inventado más
porque a mí si me dices que ha hecho
cosas me traes con papel y con prueba a
mí es que son muchas cosas las que ha
hecho esta
mujer que roba en las
tiendas atraca
vieja revienta cajeros que Qué ha hecho
[__] en algecira que yo me
entere es que ya está no quiere decir
que le achaque todo lo que la gente
quiera soltar eso
no
Uf recogiendo cablec yo
no sendra dice pues a ti te pag te pegó
sin Piedad cuánto te tomaste tu tiempo y
yo por eso dejé de verla pues sendra
pero cada persona es de su manera a mí
no me gusta yo en un calentón puedo
soltar lo más
grande metafórico Gracias si ciriana ya
tengo mi propia marca wasi pero de
categoría categoría oro Plus eso qué
[__] es lo que me has mandado
romá a los de membresías y
los pero lo que no voy a hacer antes de
que Saquen las cosas y antes de que se
sepan las cosas con claridad es tirarle
toda la porquería encima que le quiere
tirar a esta gente porque Además le
tiene más ganas que a mí o ya no sé qué
decir la están poniendo de ladrona la
están poniendo de de de fea de tramposa
de chanchullera la están poniendo de
todo como yo esa parte no la he conocido
en ella no voy a acusarla de eso Si yo
hubiese visto que [__] una
chanchullera me hubiese apartado de ella
mucho antes y sí la señalaría con el
dedo o se o se la afe
haría literalmente la literalmente la ha
señalado como
chanchullera o sea lo de lo de La
donación esta la la sacó
él pero a mí todo lo que diga el vuelo
me la trae al fresco y lo que no voy a
hacer es apoyar al vuelo en
esto que un apoyo sería opinar lo mismo
que a ellos o acusar a lo a [__] de algo
que ellos la acusan cuando ellos mismos
no saben si es cierto o no es cierto
porque vuelvo a repetir que hubo alguien
por las ramblas pidiendo dinero para
para lo que pasó en la rambla de
Barcelona y ese dinero no aparece o no
se han acordado de hacer La donación o
no se han acordado de hacer de sacar el
papel Yo sé que algo va a ir por
ahí dice Laura estable dice para mí no
tiene credibilidad alguna bueno habrá
perdido toda la credibilidad o la poca
que tuviera es si habla de pppa por ese
caso pero de
ahí a lapidar la tampoco Y si la la que
lapidar la tampoco pero yo estoy
flipando Cómo que lapidar la
tampoco que sean con ladrillos de cosas
que ha hecho no de cosas que tú te
inventes que ha hecho porque tu gusto es
machacarle masacrar porque esta gente no
tiene caridad ninguna esta gentuza no
tiene Piedad de nadie para tapar sus
[__] le echan la culpa a los demás y
mienten cada esto que hacen mienten a su
a su audiencia mienten a todo Dios Y
entonces lo que no Mira si tengo que
elegir entre Peppa y ellos elijo a Peppa
fijaros lo que os digo me estoy fiando
me estoy fiando todo lo grave que haya
hecho
Peppa si a mí me dan a elegir entre uno
y otro yo prefiero
Peppa antes que está
gentuza Sí mrm si es un hecho muy grave
yo no no pensaba que tuviese explicación
Tampoco yo pensé digo se le ha olvidado
eh se le ha olvidado hacer lo del vídeo
o lo que sea por todas los follones que
hemos
tenido y me va a dar con el recibo en
toda la cara me va a dejar por mentiroso
pero no ha sido así no ha sido así dice
Antonio Fuiste tú el que acusó a Peppa y
de ahí viene todo yo lo le señalé a
Peppa que no había hecho el el directo
Ay la madre que lo parió este Este es un
elemento también Este es un elemento si
es que este a ver qué esperabais qué
esperabais indicas cálculo da mals las
consecuencias del ataque lo comprendo
ahora Peppa tiene que hacer frente a un
asunto del que esto no se habían dado
cuenta No no se había dado nadie cuenta
ni yo tampoco a mí porque me lo
recordaron porque con la memoria que yo
tengo ya te digo yo que no ni me
acordaba ese directo yo lo vi ni me
acordaba que había hecho ese directo yo
me quedé con el directo del síndrome de
capo que hicieron dos me quedé con ese
con este no
eh Por qué será
le ha leído la cartilla la
Loli porque claro la Lolly hoy Estaba
defendiendo a la
Peppa pero están ensuciando en Marron
metiendo por medio cosas tan serias cómo
es eso serias y que haya un departamento
que haya tenido que llevar el asunto por
lo judicial porque no paraban no paraban
de llamar increíble pero es cierto ese
nivel es el de la gente y ese nivel es
la que tiene mucha alguna gente para que
la culpa la tiene la gente por
llamar a todo el mundo yo aquí no me voy
a meter no me voy a meter pero no Esto
se está yendo de las manos a todo a todo
el mundo yo aquí no me voy a meter no me
voy a meter
pero yo vum super chat membresías lo del
Canal y todo eso ya haré yo lo que es
para
zapado
a este le han leído la
cartilla
milen vamos que estos días ella arregla
la fecha del papel y chimpum pues yo no
sé lo que hará lea siciliana vamos a ver
que me he saltado siciliana a dónde está
ahora veo uno en blanco otro en verde
Ahora me voy a poner a llorar venga
regalame membresía metafórico Gracias
tengo mi propia marcasi pero de
categoría categoría oro Plus no una caca
guasi de
lata metafórico gracias ciriana Ya tengo
mi propia marca wasi pero de categoría
categoría oro Plus no una kaca wasi de
lata que él ya tiene su propio su propia
marca wasi pero que que no es de latan
que no es caca como la de latan que
tiene una española solo en que estos
asuntos perjudican a las asociaciones
porque la gente deja de fiarse [__] solo
tiene que reconocer su error y listo
nadie es perfecto Bueno lo más sano que
hay en ese
caso siciliana es [__] y hacer el
ingreso la gente que haga el ingreso
directamente en cuenta yo cuando lo hice
con el con aspanion se hizo directamente
en cuenta y cuando promociones a espan
antes que lo hice junto
con con
merimer se puso la página web de asón se
puso el número de cuenta de espaol se
puso todos los contactos de asón es
decir por nuestras manos al menos por mi
manos no pasó ningún dinero Yo no me
hago cargo de un dinero para luego
abonarlo a la
asociación claro es que si el dinero va
ir para la asociación pones el número de
cuenta de la
asociación [__] pero tío vaya
vaya vaya tela vaya vaya tela vaya vaya
tela Cómo ha recogido
cable qué será lo que le ha hecho
recoger cable
tú qué será lo que le ha hecho recoger
cable tío o sea ha pasado de que iba a
soltar una bomba que Hiroshima se iba a
quedar en
pañales con que ahora pues bueno bueno
no tengo ni idea de lo que habrá hecho
heo
Peppa no sé qué va a ser Peppa qué va a
ha ser
Peppa yo no dice te son montaje Esto no
es montaje montaje no es ninguno porque
la asociación no va a participar en un
en un montaje o le han pegado un toque
que la pppa lo haya amenazado con
demandarlo o lo que sea que no tiene
nada que demandar
eh o le ha pegado un toque la
Loli
m madre del amor hermoso pues ya se nos
ha chant y ya
[Música]
no ya se nos ha chant y ya no ya no va
contar la bomba de hirosima
ya no hay bomba de hirosima
no creo porque H altura la otra lo
hubiera sacado Iván si va tan sin miedo
no es
eso yo creo que esto es mu es lo más
sencillo lo más
lógico o sea siempre tenéis que Buscar
lo más lo más sencillo la respuesta más
sencilla
vale la respuesta más sencilla es que la
han leído la cartill
it
fíjate esto
eh se les ha ido de las manos no se
puede poner en entredicho a una
asociación en su prestigio sus
subvenciones y a sus socios la fiscalía
puede actuar de oficio en su contra por
culpa de uno de cerebros para llenarse
sus bolsillos a Costa de mentiras hacia
la
asociación o sea
eh o sea
los malos son la asociación vale Y Javi
y
Javi Dios de mi vida
eh Dios de mi
vida que ir por ahí los tiros es lo más
lógico alto el
fuego No lo sé tío tengo silenciadas las
notificaciones lo voy porque tengo Ah
vale porque estuve í en debate No lo sé
la verdad Pero nos hemos quedado sin
bomba de Hiroshima
eh nos hemos quedado sin bomba de
ima Entonces entonces claro cuando
vuelva la
otra no atacará a ard de Troya cuando
vuelva la otra atacará a mí y a la
asociación que somos los
malos
tremendo